### Как с этим работать?
В проекте используется [вебпак](https://habr.com/ru/post/514838/) с пресетом @babel/preset-env с поддержкой синтаксиса ecma2022  
В проекте стараемся использовать [Airbnb](https://github.com/airbnb/javascript) и [clean-code-js](https://github.com/BoryaMogila/clean-code-javascript-ru)
Если нужно освежить знания, заходим на [learn.javascript.ru](https://learn.javascript.ru/) ресурс на русском языке, написано максимально понятно. Если вы знаете решения на jquery, но не знаете как написать на ваниле, советую почитать [You-Dont-Need-jQuery](https://github.com/nefe/You-Dont-Need-jQuery)

С примерами работы плагина HTMLwebpackPlugin можно ознакомиться [здесь](https://github.com/jantimon/html-webpack-plugin/tree/main/examples)
### Как просмотреть страницу в dev режиме?
Для этого достаточно сделать `yarn start`

Новые страницы добавляем в src/pages
Компиляция готового проекта идет в папку public

### Чанки 
На данный момент используется два чанка (чанки это частички,
нужны для разделения кода, если мы хотим грузить код только на
определнных страницах или вы хотите определить куда будете загружать код в html)

`app`  -- Точка входя для инструментов разработчика (сюда входит webpack-indicator)

`main` -- Точка входа общего назначения (здесь находятся скрипты, используемы везде)

Свои чанки можно добавить в `config/helpers/HtmlGenerator.js`
Разделение кода может повысить оптимизацию сайта.

### Шаблоны
Для повторяющихся секций можно использовать встроенный шаблонизатор webpack. (А лучше blade)
Шаблоны помещаем в `src/layout`

### JS
`src/app.js` - предназначен для подключения главного чанка main и несет в себе как правила
базовые стили и точку входа в js.

`src/js/index.js` - здесь мы подключаем наши скрипты в качестве модулей. Модули разбиваем по директориям.

- `models` - сущности. (пример: Сервиз, чайник, кружка)
- `entry` - отдельные точки входов чанков
- `helpers` - функции помощники, обычно несут вспомогательный характер.
- `libs` - внешние модули (типа свайпер), но которым требуется обертка с нашими параметрами
- `services` - действие совершаемые над сущностями. (пример: выпить чаю из кружки)
- `tests` - здесь будут тесты. Ключевое будут (Чайник существует? А вода горячая?)
- `middleware` - логика, которая не относиться к нашему приложению и взаимодействует с чужим API

### Linter
Если возникают проблемы при работе с linter, можно отключить строки в конфиге. Или добавить строку комментарий.
Пример
`// eslint-disable-next-line no-unused-vars` - no-unused-vars название правила. Работает только для след. строки.
Правила для scss линтера можно переписывать более гибко, к примеру можно менять порядок свойств.
Пример: блок начинается с margin (не всегда срабатывает, иногда нужна перекомпиляция)

### Html offline validator
Проверка валидации html можно настроить в файле .htmlvalidator.json [оффиц. сайт](https://html-validate.org/), там можно найти
какие пресеты можно использовать и как добавлять исключения.

### Prettier
Вам не нравиться чужой код? Его можно переформатировать.
Пользоваться осторожно, может повредить код.
Игнорирование .prettierignore
Правила .prettierrc
